# Проектная документация
## Домашнее задание по Unreal Engine
## Павлючик Антон (БПИ222)

Этот файл является документацией к домашнему заданию по курсу Unreal Engine.

### Алгоритм генерации комнат и содержимого
Комната представляет собой квадратный параллелипипед с четырьмя дверьми. В две из них игрок может войти, остальные заблокированы(или оттуда игрок пришёл в эту комнату).
С вероятностью 50% за одной дверью находится условно "сложная" комната, а за другой "простая". Поскольку могут выпасть такие открытые двери, что в какой-то момент игрок сможет пойти в том направлении, что там уже была комната. В таком случае эта дверь будет заблокирована, если таких направлений больше одного, то все они блокируются, в случае, если все направления невозможны для прохождения, то эта комната автоматически становится последней(финишной).

Простая комната обозначается зелёным светом в центре, сложная -- красным. В простой комнате всегда присутствует две статичные ловушки, которые подсвечены синим цветом, если игрок в них попадает, то теряет здоровье, пока там находится. 

В сложной комнате присутствуют всё те же две статичные ловушки, только случайно добавляется динамическая ловушка(одна из двух), которая двигается по заданной траектории. В сложной комнате так же генерируется аптечка (красный куб), при соприкосновением с игроком восполняет ему здоровье. 

В последней комнате в центре находится жёлтый куб, подсвеченный жёлтым светом. При соприкосновении с игроком  уровень заканчивается и игра перезапускается. Если здоровье игрока опускается ниже 0, то игра так же перезапускается. 

### Описание принципа изменения уровня сложности в вашей игре
В условии немного неоднозначная формулировка, но я реализовал две сложности комнаты, условно простая и условно сложная, которые отличаются наличием аптечки и динамической ловушки. Следующая комната равновероятно выбираются из этих двух типов, 


### Ссылки на готовые проекты, из которых были взяты части кода с пояснениями 
Всё в проекте было реализовано собственноручно, за исключением стандартного шаблона управления от третьего лица (включая контроллер и некоторые материалы/текстуры)



#### Целевая оценка
Выполнены требования на оценку 6:
Код содержит необходимые комментарии и декомпозирован, использовался Gameplay Framework. Функциональные требования на оценку 6 соблюдены.
Это немного, но это честная работа =)
